Проект разделен на 3 части: 
- Core - отвечает за базовые сервисы (загрузка ресурсов, логирование, тик-система и прочее), те сервисы которые будут существовать на протижении всего приложения.
- Game - содержит именно игровые сервисы (загрузка сцен, UI система, геймплейные контроллеры и прочее), данные контейнер сущесвтует на время игровой сессии и может быть переинициализирован при перезагрузке игры.
- Shared - конфиги, максимально отвязанный код, который можно выносить на удаленный сервер.

Для каждой части игры свой AssemblyDefinition для отвезки связности кода этих частей. Также это позволяет использовать internal классы и методы внутри AssemblyDefinition, не выдавая их наружу.
В проекте используется DI контейнер GraceDI.

Сервисы в Game релизованы в паттерне Фасад, выполняя доступ к моделям внутри сервиса. 
Game сервисы разделены на базовые и геймплейные IGameplayService, отвечающие непосредственно за геймплей. В геймплейные сервисы добавлены два сервиса
- IPlayerService - отвечает за работу с моделью игрока, создает модель игрока с базовыми параметрами
- ITokenService - отвечает за работу с моделями монет, генерирует рандомную монетку

Поведение игрока выполнено в патере Состояния, т.к. каждый стейт будет отвечать за свое поведение.
- RunningBehaviour - бег игрока, движение по оси Х
- FlyBehaviour - полет игрока, поддержание игрока на определенной высоте
- JumpBehaviour - прыжок, придает вертикальный импульс игроку

Для игрока заведены два параметра
- RunningSpeed - скорость бега
- FlightHeight - высота полета
Базовые значения задаются в GameConfig.PlayerConfig

Монетки дают эффект для каждого из параметров на время. Настройки для каждой из монет задаются в GameConfig.WorldConfig
Эффект накопительный, т.е. каждая монетка даёт свой эффект, который влияет на конечное значение.
